Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Ай Чан, мен бүгін кезекті тексеруден өткен гондоланы алуға бардым➡
Алисиямен➡
Мен Squero＞ деп аталатын гондола шеберханасындамын
<Айтпақшы, әр гондоланы шебер қолмен жасайды.>
<Әр қайықтың өндіру мерзімі шамамен 3 айды құрайды>
<Пайдалану мерзімі шамамен 20 жыл>
<Кем дегенде бірнеше жылда бір рет➡
Біз оны күрделі жөндеуіміз керек>
Пууууууфуфуфу
<Бұл гондола әбден ескірген сияқты➡
Менің қымбатты серігім＞
Хехе... Жоқ, кешіріңіз, кешіріңіз.
Сізді күткенім үшін кешіріңіз. Жоқ.
- тексеру нәтижесі.
Оны ауыстырудың уақыты келді.
Мен көремін...
Мен біраз уақыттан бері ат мініп жүрмін.
Уау, уау... Мен әлі де дұрыс жүре аламын.
Жарайды, мініп алсам ғой.
Бірақ, шынымды айтсам, ақша алып, жолаушыларды бортқа апару керек пе?
Мені дөрекі деп санайтын дәрежеге дейін ренжідім.
Олай болса, оны тек тәжірибе үшін сақтау дегенді қалай түсінесіңдер?
Сора, мен гондоланы аяймын.
Неғұрлым аз пайдалансаңыз, соғұрлым ол тез боса бастайды.
Жолаушыны тасымалдау мүмкін болмаса да
Оны әлі де тасымалдау мақсатында пайдалануға болады.
Күнделікті пайдаланатын иесінің астында
Мен сені пайдалы қызмет мерзіміңнің соңына дейін жұмыс істеймін.
Бұл гондола үшін ең бақытты нәрсе ме?
♬～
Ах...
Амансың ба? Акари-чан
Ах... хахи
Қоштасуға мұңайып отырмын.
Тұтынушыларға дөрекілік көрсету дұрыс емес.
Ағай айтқандай
Күнделікті мінгізетін адаммен бірге болған жақсы.
Бұл гондолаға сіз де риза болатыныңызға сенімдімін.
Акари-чан, ертең 1-ші, камераңызды әкеліңіз
Неліктен мына гондоланы алып, есте қалатын жерлерге бармасқа?
Не? Бірақ ертең
Мен Алисияға көмектесуім керек...
Уфуфу, жарайды.
Пуи Пуиню ~ Пуи
Ах...
Рахмет
♬～
《Бұл Акари-чан қолданатын гондола》
《Уау~ Бұл нағыз гондола! 》
《Ой, хехехе》
《Көп рахмет, Гондола мырза》
《Мизунаши Тори осында! 》
《Иә, иә》 (Президент Ария) 《Пуйпуи》
《Мм...》 《Иә? 》
《Пуй? 》
♬～
《Пуй-ча, пу-ича, пуи-ча, пуи-пуи-ча…》
《Ғажайып, Акари-чан》
《Бірақ айту қиын...➡
Қарсы бағытта есу》
《Е... иә? 》
Хехе... Ертең көп суретке түсейік.
Пуича Пуи Пуича
♬～
Камера Жарайды! Пуи
Жақсы түскі ас! Pupupuiccha~
Жақсы ауа-райы! Пуи
Олай болса, Гондола мырза, қоштасу сапарына барайық!
Пуйпуи Акари-чан
Иә
Қош келдіңіз
Иә, барамын.
♬～
Хэхе…
Хехе
《Ол...бұл...》
《Акари-чан, сабыр ет》 《Хахи! 》
《Кешіріңіз, кешіріңіз, кешіріңіз, кешіріңіз...》
《Ах! 》 《(Соқтығыс дыбысы)》
♬～
Сәлем Момико!
Акацуки-сан! Сізді күткенім үшін кешіріңіз
Ал, сен бүгін не істеп жатырсың?
Гондола мырза, қоштасу сапары.
Не? Яғни
Негізі бүгін мен осы гондола-санмен біргемін.
Бұл соңғы есте қалдыруға арналған экскурсия.
Иә?
Жолаушыларды қазірдің өзінде мінгізу үшін
Өйткені ол тым зақымдалған
Біз гондоланы жаңартуды шештік.
Мен Акацуки мырзаны мына гондолаға отырғыздым.
Сіз біздің бірінші тұтынушымыз болғандықтан, турға бізге қосылуыңызды қалаймыз.
Мм... хмм, түсіндім.
Өтінемін
Енді біз Акацукиді алғаш рет өткізген курсты алайық.
О
《Сәлеметсіз бе, Момико, Укишимаға арналған аспалы жол станциясына барыңыз.》
《Акури-чан, сен тұтынушысың ба? Керемет емес пе》
《Хахи! 》 (Президент Ария)《Пуй Пуиню》
《О? Бірақ бүгін тексеретініме сенімдімін➡
Аспалы жол сағат 6-да аяқталады, солай ма? 》
《Аа...》 《сағат 6... 15 минут қалды ма? 》
《Хахи хахи хахи хахи хахи➡
Хахи хахи хахи...》 (Акацуки)《Сіз уақытында үлгересіз бе? 》
《Кешіріңіз... менің қолым уақытында үлгермейді》
《Алисия-сан, өтінемін》
《Бір минут күте тұрыңыз! 》 《Аа...》
《Мен тек жарты адамға төлей аламын, шындап айта аламын》
《Сонымен қатар, мен сенің қонағыңмын, Момико.》
《Тіпті жарты порция болса да, ол қайтарылмайды, солай ма? 》
《А... түсіндім》
《Бұдан былай біз тұтынушының көруіне кедергі келтіретіндей жолға шығамыз》
《Бару》
♬～
《Жасай берейік Момико》 《Иә》
Еңбегіңіз үшін рахмет. Бұл соңғы нүкте.
Хмм
(Ысырма дыбысы)
Бүгін бізге қосылғаныңыз үшін рахмет.
Оу (Президент Ария) Пупу Пуиню
Неге сонша байыпты көрінесің, пони-адам?
Nu? Бұл гача қаламы ма?
Айка-чан Алиса-чан Қайырлы таң
Сен не үшін келдің? Мен және менің кенжем
Мен осы турдың келесі қатысушысымын.
Мен көремін.
Екінші өміріңізді жақсы өткізіңіз
Ал...
Кейін кездескенше Момико Иә.
♪ Мен жанып тұрған Саламандірмін
♪ Мен саған көз жасымды көрсетпеймін... Сонымен, барамыз ба?
Мен үлкендермен алғаш кездескен мүйіске барғым келеді.
Иә
♬～
(Ысырма дыбысы)
Бұл жолы тек гондолалар
♬～
Көп қиындық тудырды
Мен сені мүмкін емес нәрсеге мәжбүрледім бе?
Бірақ эй, бұл сенің гондоласың.
Оған көмектесу мүмкін емес екеніне сенімдімін.
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
Гондолистер де сөйлесіп тұрған сияқты.
Қоштасу кеші?
Бәлкім, ол ұятсыз сөздер айтқан шығар.
Хэхе...
Біздің де аттракциондар көп болды емес пе?
Айка-сенпай, жылап тұрсың ба?
Жоқ! Няня... Сен мұны мияулап айтып тұрсың ба?
Сіз мүлде жыламайсыз!
Анау, анау... шайдың буы көзімді қағып кетті.
Иә, иә
Жақында кездескенше, уақытыңызды бөліңіз.
(Бүкіл Құдірет-тың ауыр демі)
Олай болса, Гондола мырза, қоштасу сапары.
3-бөлім (Президент Ария) Пуиню
(Ысырма дыбысы)
♬～
Соңғы курс – жоғарылату емтиханының бірыңғай курсы.
Пуинью
♬～
Емтиханға келетін болсақ, бұл емтихан курсы.
Үйретпеу дәстүрі.
Мен де ол кезде ештеңе білмедім.
Сондай сағыныш
Иә? Ағай, өтінемін!
Екеуі де осы Спорт фестивалінде жоғары деңгейдегі нәтижелерге қол жеткізді!
I Емтиханға алғаш келгенімде
Маған су шабуыл жасап жатыр деп ойладым...
Пуи Мен ұйықтап кететін сияқтымын
Демалуға көп уақыт
Мен оны қазір жақсы көремін
Сізге көп рахмет
Екеуі де осы Спорт фестивалінде жоғары деңгейдегі нәтижелерге қол жеткізді!
♬～
《Уау... Керемет! 》
《Аа... уау~》
《Бұл жер Үнділер арасындағы Үміт шоқысы деп аталады.》
《Үміт шоқы...》
《Сіз осы жерден Нео-Венецияның панорамалық көрінісін көре аласыз》
《А...》
«Вау…»
《Акари-чан》 《Иә》
《Кімге? 》
《А...》
《Өткенің құтты болсын》 《Иә? 》
《Акари-чан бүгіннен бойдақ》
《Хеха...》 《Пуинью! 》
《Шынымен бе? Алисия》《Иә》
《Пупуи Пуинюпуи! 》
Президент, суретке түсеміз бе?
(Ысырма дыбысы)
♬～
Пуи…
Ах...
Бұл тұтынушы...?
Қашаннан бері...
Мен біраз уақыттан бері басшылықты қолға алдым.
А... мен үшін ескек те бере аласыз ба?
Аа, бірақ мен әлі де жартылай тоқпын...
Мен түсіндім.
(ұйықтау)
Қаншалықты?
Алдағы жолдың айырығына дейін
Иә
♬～
Тыныш.
Иә
Неге менің гондоламда?
Енді неге?
Мен бұл байланыс екеніне сенімдімін.
Бұл байланыс па? Бұл керемет сөз.
Бұл дұрыс.
келді
Мен тағы біраз уақыт жүре аламын ба?
Есікті сәл ұзағырақ жалғастыра аласыз ба?
Иә
Рахмет
♬～
Хмм...
Иә?
Сіз жақсысыз ба?
Сізге көп рахмет.
Пу... Пуиню...
Әлгі қарт...
Ах...
♬～
Дәл қазір, Алисия.
Пупупуиню~
Қайтадан қош келдіңіз
Ах...
♬～
Алисия, есіңде ме?
Бұл жағдай
Дәл осы гондолаға алғаш мінгенімдей.
Иә
♬～
Акари-чан...
Алисия, бүгінгі күн үшін көп рахмет.
Жүр, кешкі ас ішейік.
Хахи (Президент Ария) Пуи Пупу Пуича~!
О, хэхехе (Президент Ария) Пуи Пуи Пуи...!
<Ай-чан, ертең гондоламен қоштасатын күн>
<Акари-сан, сен енді ол гондолаға міне алмайсың.>
<Мен де дұрыстап қоштасқым келеді...>
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory